[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников обраний
президент Сполучених Штатів Дональд
Трамп розповів що працює над
організацією зустрічі із російським
президентом Володимиром Путіним щоб як
він висловився покласти край цьому
жахідтцю мається на увазі звичайно війна
яку Путін розпочав проти України Трамп
розповів журналістам що він контактує з
багатьма світовими лідерами серед яких
особливо згадав про голову Китайської
Народної Республіки сідзньпіно але на
думку обраного американського президента
Путін сам прагне зустрічі із ним з боку
Кремля втім поки що не було жодних
підтверджень щодо бажання російського
президента провести зустріч із
американським натомість у прес-службі
президента Російської Федерації говорили
що умов для такої зустрічі Поки що немає
напередодні
заяв Дональда трампа у медіа з'явилися
повідомлення із посиланням на джерела у
Кремлі що Путін зовсім не прагне
завершити російсько-українську війну а
натомість відчуває Азарт і впевнений що
зможе добитися кращих результатів або як
висловлювалися співрозмовники
журналістів у адміністрації президента
Росії добити Україну в Кремлі вважають
що ті умови які пропонує Дональд Трамп
російському президенту несприйнятні для
Путіна Путін як відомо бажає отримати
контроль над всією територією Донецької
Луганської Херсонської і запорізької
областей України а також добитися
демілітаризації сусідньої країни і
добитися того щоб захід гарантував
неможливість вступу України до
Північноатлантичного Союзу можливо це
єди диний момент з якого він може
порозумітися із дональдом трампом на
своїй прес-конференції у Мар алаго Трамп
вважав можливість вступу України до НАТО
однією з причин які обумовили російську
агресію і навіть сказав що він розуміє
емоції росіян однак всі інші пропозиції
обраного американського президента
навряд чи сподобаються президенту
Російської Федерації як відомо у оточе
Дональда трампа пропонували досягти
домовленості про припинення вогню на
лінії зіткнення між російськими і
українськими військами а
також створити умови для введення на
територію України миротворчого
контингенту з військ європейських країн
тобто з військ країн членів
північно-атлантичного Союзу це саме та
умова яка навряд чи може сподобатися
Володимиру Путіну бо буде означати
можливість конфлікту між Росією і НАТО в
разі якщо Москва вирішить відновити свою
агресію проти України також і сам Трамп
І багато хто з представників його
найближчого оточення наголошували на
необхідності озброєння України Щоб
країна могла протистояти російській
агресії в разі якщо Москва буде готова
до повторення свого вторгнення на
територію України а а Путін натомість
вимагає демілітаризації України Щоб
сусідня держава стала для нього легкою
здобиччю тоді коли у Кремлі буде
ухвалене рішення про продовження воєнних
дій і зрозуміло що ці пропозиції
оточення трампа і ціі пропозиції які ми
чули від Путіна та представників
російського політичного керівництва не
дозволяють сподіватися на будь-який
реалістичний компроміс у стос між
сполученими штатами і Російською
Федерацією Росія може погодитися на
пропозиції Сполучених Штатів тільки під
серйозним тиском який буде загрожувати
самому існуванню російського політичного
режиму на чолі із Володимиром Путіним
але поки що Невідомо наскільки Дональд
Трамп має інструменти які б могли
призвести до посилення такого тиску і
виникнення у Путіна та його оточення за
покоєння з приводу подальшої долі їхньої
влади над Росією і найголовніше ми не
дуже розуміємо Чи готовий обраний
Американський президент застосовувати ці
інструменти і чи не буде він вважати їх
ризикованими з точки зору виникнення вже
конфлікту між самими сполученими штатами
і Російською Федерацією на всі ці
питання очевидно ми маємо отримати
відповідь вже після того як Дональд
Трамп буде інавгурований і почне роботу
у Білому домі і досі незрозуміло
наскільки закінчення
російсько-української війни буде
пріоритетом його роботи у ці перші тижні
і місяці перебування на посаді не тому
що питання війни між Росією і Україною
не буде серед пріоритетів обраного
американського президента а Насамперед
тому що це може виявитися питання яке
буде складно вирішити за короткий період
а дональду трампу як будь-якому
політикупопулісту потрібні будуть швидкі
Перемоги які мали б продемонструвати
його прихильникам що Президент працює
ефективно і виконує свої передвиборчі
обіцянки вже зараз ми чуємо і від трампа
і від тих його представників які мають
займатися російсько-українською війною
що вони сумніваються у
швидкому досягненні домовленості навіть
не між Росією і Україною а між Росією і
сполученими штатами розмови про 24 чи
про 48 годин за які можна закінчити
російсько-українську війну а Трамп
самовпевнено говорив про саме такі цифри
під час своєї передвиборчої кампанії
змінилися розмовами про те що війна може
бути закінчена упродовж перших 100 днів
перебування Дональда трампа на посаді
президента Сполучених Штатів або навіть
протягом перших шести місяців роботи
нового американського президента але як
ми розуміємо і ці терміни можуть бути
перенесені і також будуть залежати від
готовності президента Російської
Федерації зустрічатися із новим
президентом Сполучених Штатів ця зустріч
До речі якщо її так вже прагне Дональд
Трамп може стати для Володимира Путіна
непоганим інструментом для того щоб
спонукати президента Сполучених Штатів
до значних політичних поступок і у тому
що стосується України і у тому що стосує
ролі Сполучених Штатів на Європейському
континенті принаймні зараз Путін бачить
що Трамп постійно при перши лібшій
нагоді говорить про важливість зустрічі
із ним в той час як сам Путін зовсім не
поспішає погоджуватися із констатацією
того факту що відновлення спілкування
президентів Росії і Сполучених Штатів є
для нього важливою задачею Ну і не
будемо забувати про інше президент
Сполучених Штатів Джозеф Байден який
закінчує термін свого перебування у
Білому домі відмовився від контактів із
Володимиром Путіним саме після Великого
нападу Росії на Україну і якщо новий
президент Сполучених Штатів відновить ці
зустрічі без припинення цієї великої
війни і навіть не розуміють Чи готовий
Володимир Путін до її припинення це буде
поза сумнівом великою політичною
поразкою не тільки Дональда трампа але й
держави яку він буде очолювати з 20
січня
2025 року і оголосити такою поразку
перемогою не зможе ніхто Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу паatreоні bмі Кофі
донате які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства в самому Ютубі перемога і
миру вам Хай щастить
[музика]
[оплески]